Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Thank you, Grand Sorcerer, for saving us.
شكرا لك، أيها الساحر الأعظم، لإنقاذنا.
Jin Shisan
جين شيسان
Jin Buhuan
جين بوهوان
You truly raised a fine son.
لقد قمت حقا بتربية ابنا صالحا.
Hurry, head down the mountain.
اسرع، انزل إلى أسفل الجبل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Shisan.
شيسان.
Jinzi, Brother Jinzi.
جينزي، الأخ جينزي.
Come, give it to me.
تعال، أعطني إياه.
Go, Baobao.
اذهب يا باوباو.
The archer must be an expert.
يجب أن يكون الرامي خبيرًا.
Definitely an expert.
بالتأكيد خبير.
Who are you?
من أنت؟
And who are you?
ومن انت؟
I'm Cui Haiyue from Songling Ginseng House.
أنا Cui Haiyue من Songling Ginseng House.
Who are you?
من أنت؟
I'm with the Ginseng Guild.
أنا مع نقابة الجينسنغ.
Then why haven't I seen you before?
إذن لماذا لم أرك من قبل؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Do you know where Brother Shisan is?
هل تعرف أين الأخ شيسان؟
Jinzi is my brother.
جينزي هو أخي.
He's never mentioned
لم يتم ذكره مطلقا
knowing any girl from the foothills.
معرفة أي فتاة من سفوح التلال.
Are you a Ginseng Guild assassin?
هل أنت قاتل نقابة الجينسنغ؟
What kind of brother are you to him?
ما نوع الأخ الذي أنت عليه بالنسبة له؟
I've never heard him mention you either.
ولم أسمعه يذكرك أبدًا.
Where's Brother Shisan?
أين الأخ شيسان؟
I have urgent news for him.
عندي له أخبار عاجلة.
Jinzi isn't here.
جينزي ليس هنا.
If you have something to say,
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
say it clearly right here.
قلها بوضوح هنا.
Wait.
انتظر.
If you don't tell the truth,
إذا لم تقل الحقيقة،
you'll stay here like a wild boar.
سوف تبقى هنا مثل الخنزير البري.
You...
أنت...
There are traps all around you anyway.
على أية حال، هناك فخاخ حولك في كل مكان.
If you don't want to get hurt,
إذا كنت لا تريد أن تتأذى،
you'd better stay put.
من الأفضل أن تبقى في مكانك.
Wait for us to return.
انتظرنا حتى نعود.
Scoundrel.
الوغد.
Baobao.
باوباو.
Jinzi can't hold on.
جينزي لا يستطيع الصمود.
What's wrong with Jinzi?
ما هو الخطأ مع جينزي؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Come back.
عد.
I...
أنا...
Shisan.
شيسان.
Brother Jinzi.
الأخ جينزي.
You're finally back.
لقد عدت أخيرا.
The arrow is poisoned.
السهم مسموم.
Take care of him.
اعتني به.
I'll go find Cui Haiyue.
سأذهب للبحث عن كوي هايوي.
Cui Haiyue.
كوي هاييو.
That's right.
هذا صحيح.
Cui Haiyue, head of Cui Ginseng House.
Cui Haiyue، رئيس Cui Ginseng House.
Only she can cure this poison.
هي وحدها القادرة على علاج هذا السم.
I'm Cui Haiyue from Songling Ginseng House.
أنا Cui Haiyue من Songling Ginseng House.
Let go, quickly.
إتركها بسرعة.
I know her.
انا اعرفها
Shisan.
شيسان.
Hang in there, Jinzi.
استمر في الصمود، جينزي.
Hold on, please.
انتظر من فضلك.
It really is Dragon Serpent Venom.
إنه حقا سم ثعبان التنين.
How is Brother Jinzi?
كيف حال الأخ جينزي؟
He should be fine now.
ينبغي أن يكون بخير الآن.
But when he'll wake up
ولكن عندما يستيقظ
depends on his own strength.
يعتمد على قوته الخاصة.
That Dragon Serpent Venom you mentioned,
سم ثعبان التنين الذي ذكرته،
what kind of poison is it?
ما هو نوع السم هذا؟
The Dragon Serpent is a rare giant snake in Changbai Mountain.
ثعبان التنين هو ثعبان عملاق نادر في جبل تشانغباي.
Its fangs release venomous blood
أنيابها تطلق دمًا سامًا
that no medicine can cure.
لا يمكن لأي دواء أن يعالج.
Only its own gallbladder
فقط المرارة الخاصة به
can counteract the poison.
يمكن أن يقاوم السم.
What I just gave Brother Shisan
ما قدمته للتو للأخ شيسان
was the Dragon Serpent's gallbladder.
كانت المرارة لثعبان التنين.
Earth Spirit,
روح الأرض،
we brothers are in trouble today,
نحن الإخوة في ورطة اليوم،
seeking refuge in your sacred land.
البحث عن ملجأ في أرضك المقدسة.
Your power knows no bounds.
قوتك ليس لها حدود.
Great mercy and compassion.
الرحمة العظيمة والشفقة.
Please bless Brother Jinzi with safety.
نرجو منكم أن تباركوا الأخ جينزي بالسلامة.
Bless him, bless him.
بارك الله فيه، بارك الله فيه.
Master looks radiant today.
يبدو المعلم متألقا اليوم.
Clearly, good fortune has arrived.
ومن الواضح أن الحظ السعيد قد وصل.
Jiu'er,
جيوير,
this teapot was a gift from Emperor Qianlong.
كان هذا إبريق الشاي هدية من الإمبراطور تشيان لونغ.
Lin Lao Qi's house has plenty of antiques.
يحتوي منزل لين لاو تشي على الكثير من التحف.
It's a pity,
إنه لأمر مؤسف،
he wasn't destined to enjoy them.
لم يكن مقدراً له أن يستمتع بها.
It's because he and his son overestimated themselves.
هذا لأنه وابنه بالغوا في تقدير أنفسهم.
Without the right skills,
بدون المهارات الصحيحة،
they insisted on challenging the master
أصرّوا على تحدي السيد
for the prized porcelain of Liuhe Hall.
للحصول على الخزف الثمين من قاعة ليو هي.
And that Yang Tingxuan is useless too.
وأن يانغ تينغ شوان عديم الفائدة أيضًا.
I knew he'd never amount to anything.
لقد عرفت أنه لن يصل إلى أي شيء أبدًا.
But there's nothing we can do.
ولكن ليس هناك شيء يمكننا فعله.
Someone has to take the lead.
يجب على شخص ما أن يأخذ زمام المبادرة.
How pitiful.
كم هو مثير للشفقة.
Now Lin Ginseng House has no one in charge.
الآن لم يعد هناك أحد مسؤول في منزل لين جينسينج.
It's all scattered.
كل هذا متناثر.
No one to even manage the funeral.
لا يوجد أحد حتى لإدارة الجنازة.
Jiu'er is the most considerate.
جيو إير هو الأكثر مراعاة.
So let's
لذا دعونا
see them off.
رؤيتهم.
Thank you, Master.
شكرا لك يا سيدي.
Gauze.
الشاش.
Gauze, gauze.
شاش، شاش.
Towel.
منشفة.
Towel, towel.
منشفة، منشفة.
Hot water.
ماء ساخن.
Move aside.
تنحى جانبا.
Take this.
خذ هذا.
Here, rinse it.
هنا، اشطفيه.
Here.
هنا.
Looks like the gallbladder is working.
يبدو أن المرارة تعمل.
The poisoned blood is oozing out.
الدم المسموم يتسرب.
I'll change his gauze.
سأغير شاشه.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
I'll do it, I'll do it.
سأفعلها، سأفعلها.
Take this.
خذ هذا.
What are you staring at? I'll do it.
ماذا تنظر إليه؟ سأفعل ذلك.
Boss Cui
الرئيس كوي
No, no
لا لا
Sister Ruyi
الأخت روي
You're a senior
أنت كبير السن
Just call me Haiyue
فقط اتصل بي هايوي
Alright, Haiyue
حسنا، هايوي
Um
واحد
Thank you so much for today
شكرا جزيلا لك على اليوم
You saved Jin Shisan
لقد أنقذت جين شيسان
I mean
أعني
Um
واحد
He saved my life before
لقد أنقذ حياتي من قبل
So you helped me repay a favor
لقد ساعدتني في رد الجميل
It's nothing
لا شئ
It's what I should do
هذا ما يجب أن أفعله
He owes me this time
إنه مدين لي هذه المرة
You
أنت
Are you close with him?
هل أنت قريبة منه؟
We're all from the Ginseng Guild
نحن جميعا من نقابة الجينسنغ
Helping each other is right
مساعدة بعضنا البعض هو الصواب
Well, then
حسنا إذن
Please look after Jin Shisan
من فضلك اعتني بجين شيسان
Um
واحد
I have something to do
لدي شيء لأفعله
I'll go now
سأذهب الآن
Don't be discouraged
لا تيأس
Jin Shisan is so cunning
جين شيسان ماكر جدًا
Trying to take the Divine Compass from him
محاولة انتزاع البوصلة الإلهية منه
It's not that easy
ليس الأمر بهذه السهولة
What do you know?
ماذا تعرف؟
My father is getting senile
والدي أصبح خرفًا
He gave the business to Ruyi
أعطى العمل لرويي
If I don't do something soon
إذا لم أفعل شيئا قريبا
I'll lose my place in the Yang family
سأفقد مكاني في عائلة يانغ
Alright, alright
حسنا حسنا
I don't know anything
لا اعرف شيئا
I just hate seeing you upset
أنا فقط أكره رؤيتك منزعجًا
Okay, I know
حسنا، أنا أعلم
You're the best
أنت الأفضل
Miss, you're here
آنسة، أنت هنا
Miss
يفتقد
Yang Tingxuan
يانغ تينغكسوان
It's not proper for you to go in now
ليس من المناسب لك أن تدخل الآن
You're a grown lady
أنت سيدة ناضجة
It's not appropriate
إنه ليس مناسبا
You should hide for now
يجب عليك الاختباء الآن
Yang Tingxuan, Miss
يانغ تينغكسوان، آنسة
You can't go in now
لا يمكنك الدخول الآن
Miss
يفتقد
Young Master Yang
السيد الشاب يانغ
Yang Tingxuan
يانغ تينغكسوان
For a compass
للبوصلة
Even your own sister's life
حتى حياة أختك
You'd risk it, wouldn't you?
أنت تخاطر، أليس كذلك؟
I never knew before
لم اعرف من قبل
You could be so ruthless
يمكنك أن تكون قاسيًا جدًا
You brat
يا لك من شقي
No respect for elders
لا احترام لكبار السن
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
Who doesn't care about your life?
من لا يهتم بحياتك؟
That night, you shot a hidden arrow at me
في تلك الليلة أطلقت علي سهمًا مخفيًا
Did you know the arrow was poisoned?
هل تعلم أن السهم مسموم؟
What if I died?
ماذا لو مت؟
What hidden arrow?
ما هو السهم المخفي؟
What poison?
ما هو السم؟
That night
تلك الليلة
I lost you halfway
لقد فقدتك في منتصف الطريق
It was dark and cold
كان مظلما وباردًا
I was afraid of getting lost, so I went back
كنت خائفة من الضياع، لذلك عدت
It wasn't you
لم تكن أنت
Then who was it?
إذن من كان؟
You don't know, so you ask me
أنت لا تعرف، لذلك تسألني
I haven't asked you yet
لم اسألك بعد
Did Jin Shisan catch up?
هل تمكن جين شيسان من اللحاق بك؟
You brat
يا لك من شقي
I'm talking to you
انا اتحدث معك
Geomancy
علم الجغرافيا
Red means treasure energy
اللون الأحمر يعني طاقة الكنز
White means evil energy
اللون الأبيض يعني الطاقة الشريرة
Observe people
راقب الناس
Red means life energy
اللون الأحمر يعني طاقة الحياة
White means death energy
اللون الأبيض يعني طاقة الموت
Shisan
شيسان
Never be impatient when using Geomantic Vision
لا تكن أبدًا متعجلًا عند استخدام Geomantic Vision
Balance the yin and yang within you
تحقيق التوازن بين الين واليانغ بداخلك
Brother Jin
الأخ جين
You're awake
أنت مستيقظ
Quick, quick
سريع، سريع
Brother Jin, what's wrong with your eye?
أخي جين، ما الأمر مع عينك؟
It's nothing
لا شئ
Whenever I use Geomantic Vision
كلما استخدمت Geomantic Vision
This eye gets bloodshot
هذه العين تصبح حمراء
Others don't know
والبعض الآخر لا يعرف
They think I have heterochromia
يعتقدون أنني مصاب بتباين لون القزحية
So that's why
لهذا السبب
Where's Uncle Luo?
أين العم لوه؟
Uncle Luo is guarding in the woods
العم لوه يحرس في الغابة
He hasn't returned yet
لم يعود بعد
Brother Shisan
الأخ شيسان
You're awake
أنت مستيقظ
Brother Jin
الأخ جين
You came back from the brink this time
لقد عدت من حافة الهاوية هذه المرة
Thanks to this young lady saving you
شكرا لهذه الشابة التي انقذتك
Her name is Cui
اسمها كوي
Cui Haiyue
كوي هاييو
From Cui Ginseng House
من منزل كوي جينسنغ
Yes, yes
نعم نعم
Cui Haiyue
كوي هاييو
You have no idea how dangerous it was
ليس لديك فكرة عن مدى خطورة الأمر
The arrow that hit you had
السهم الذي أصابك كان
It was coated with Dragon Serpent Venom
لقد تم طلائه بسم ثعبان التنين
That giant serpent is called Dragon Serpent
هذا الثعبان العملاق يسمى ثعبان التنين
I gave you its gallbladder
لقد أعطيتك المرارة
Fighting poison with poison
مكافحة السم بالسم
Thank you, Miss Cui, for saving me
شكرا لك يا آنسة كوي على إنقاذي
Brother Shisan
الأخ شيسان
Just call me Haiyue
فقط اتصل بي هايوي
Speaking of which
وبالحديث عن ذلك
That gallbladder was from Jin Buhuan
كانت تلك المرارة من جين بوهوان
He got it with my father at the Grand Mountain Assembly
لقد حصل عليه مع والدي في جمعية جراند ماونتن
That Yang Tingxuan
أن يانغ تينغكسوان
He really tried to kill you for the Divine Compass
لقد حاول حقًا قتلك من أجل البوصلة الإلهية
It's not that simple
إنه ليس بهذه البساطة
Yang Tingxuan couldn't get Dragon Serpent Venom alone
لم يتمكن يانغ تينغ شوان من الحصول على سم ثعبان التنين بمفرده
That's right
هذا صحيح
Yang Tingxuan is young and impulsive
يانغ تينغ شوان شاب ومندفع
At best, he's just a pawn
في أحسن الأحوال، هو مجرد بيدق
Someone powerful must be guiding him
لا بد أن يكون هناك شخص قوي يرشده
Brother Jin
الأخ جين
What will you do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
The most dangerous place is the safest
المكان الأكثر خطورة هو الأكثر أمانًا
Return to the Ginseng Guild
العودة إلى نقابة الجينسنغ
The Lin father and son vanished overnight
اختفى الأب والابن لين بين عشية وضحاها
Yeah
نعم
It's really strange
إنه أمر غريب حقا
Ginseng House business
أعمال بيت الجينسنغ
Master Lin never let others handle it
السيد لين لا يسمح للآخرين بالتعامل معه أبدًا
All of a sudden
فجأة
What do we do next?
ماذا نفعل بعد ذلك؟
Duan family, Master Duan Jiu is here
عائلة دوآن، المعلم دوآن جيو هنا
Master Jiu, Master Jiu, you're here
ماستر جيو، ماستر جيو، أنت هنا
Master Jiu, Master Jiu, Master Jiu
سيد جيو، سيد جيو، سيد جيو
Master Jiu, you're here, Master Jiu, you're here
سيد جيو، أنت هنا، سيد جيو، أنت هنا
Everyone,
الجميع،
These are turbulent times.
هذه أوقات مضطربة.
The Lin family has suffered misfortune.
لقد عانت عائلة لين من سوء الحظ.
I, Duan, am deeply saddened as well.
أنا، دوآن، أشعر بحزن عميق أيضًا.
Seventh Master and I are sworn brothers.
أنا والمعلم السابع أخوة أقسموا.
Everyone here knows that.
الجميع هنا يعرف ذلك.
Yes, yes.
نعم نعم.
I treated their eldest, Wancheng, as my own.
لقد تعاملت مع ابنهم الأكبر، وان تشنغ، كما لو كان ابني.
Now both of them are gone.
والآن كلاهما رحلوا.
Their bodies can't even be found.
لم يتم العثور على جثثهم حتى.
I must see them off one last time.
يجب أن أراهم للمرة الأخيرة.
Seventh Master was always ambitious.
المعلم السابع كان دائما طموحا.
He grew the Lin Ginseng House year after year.
لقد قام بتنمية منزل لين جينسينج عامًا بعد عام.
He made it one of the top houses
جعله من أفضل البيوت
in the entire Changbai Ginseng Guild.
في نقابة تشانغباى الجينسنغ بأكملها.
All of you have worked here for years.
لقد عملتم جميعاً هنا لسنوات.
Diligently,
بجد،
and loyally.
وبإخلاص.
I, Duan, can't bear to see his legacy fall.
أنا، دوآن، لا أستطيع أن أتحمل رؤية إرثه ينهار.
So,
لذا،
though I am not the most capable,
على الرغم من أنني لست الأكثر قدرة،
and my strength is limited,
وقوتي محدودة
I am willing to invest and take over the Lin Ginseng House.
أنا على استعداد للاستثمار والاستحواذ على منزل لين جينسنغ.
So everyone can keep their livelihood,
حتى يتمكن الجميع من الحفاظ على معيشتهم،
and have something to rely on.
ويكون لديك شيء تعتمد عليه.
Thank you, Ninth Master! So generous, Ninth Master!
شكراً لك يا أستاذي التاسع! كرمك عظيم يا أستاذي التاسع!
Ninth Master, you worry too much.
السيد التاسع، أنت تقلق كثيرًا.
Why is Young Master Jin here?
لماذا السيد الشاب جين هنا؟
Young Master Jin has arrived.
لقد وصل السيد الشاب جين.
Ninth Master.
المعلم التاسع.
Everyone,
الجميع،
I am but a humble junior.
أنا مجرد مبتدئ متواضع.
This Lin Ginseng House
هذا منزل لين جينسنغ
now belongs entirely to me, Jin Shisan.
الآن أصبحت ملكًا لي بالكامل، جين شيسان.
How did it become his? Why?
كيف أصبح ملكه؟ ولماذا؟
Here are all the contracts and documents.
هنا جميع العقود والوثائق.
What does this mean? What?
ماذا يعني هذا؟ ماذا؟
Look.
ينظر.
Let me see. Let me see.
دعني أرى. دعني أرى.
See what's written here.
انظر ما هو مكتوب هنا.
I am here today
انا هنا اليوم
to announce three things.
للإعلان عن ثلاثة أشياء.
The first,
الأول،
Lin Ginseng House is officially renamed Jin Ginseng House.
تم تغيير اسم منزل لين جينسنغ رسميًا إلى منزل جين جينسنغ.
It's renamed to Jin House!
لقد تمت إعادة تسميته إلى جين هاوس!
The second,
الثانيه
Seventh Master Lin promised you yearly dividends.
لقد وعدك السيد السابع لين بأرباح سنوية.
I will double that amount.
سأضاعف هذا المبلغ.
Good! Good!
جيد! جيد!
Great! Wonderful! Wonderful!
رائع! رائع! رائع!
Good! So good!
جيد! جيد جدًا!
The third,
الثالث،
and the most important,
والأهم من ذلك،
My Jin Ginseng House
بيت جين جينسنغ الخاص بي
as the third largest house in the Changbai Guild,
باعتباره ثالث أكبر منزل في نقابة تشانغباي،
will join this year's Grand Mountain Assembly.
سوف ينضم إلى جمعية جراند ماونتن لهذا العام.
Chief Jin! Chief Jin! Chief Jin!
الزعيم جين! الزعيم جين! الزعيم جين!